Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
ORGANISM LIMITS
BATAS ORGANISME
Well, this is a surprise.
Wah, ini mengejutkan.
I never expected Zombieman to be a test subject from the House of Evolution.
Saya tidak pernah menduga Zombieman akan menjadi subjek uji coba dari House of Evolution.
I have many memories of Sample No. 66.
Saya punya banyak kenangan tentang Sampel No.66.
You were an excellent specimen and my only success
Anda adalah spesimen yang luar biasa dan satu-satunya keberhasilan saya
in my immortality experiments.
dalam percobaan keabadian saya.
But then, you destroyed the lab and disappeared.
Namun kemudian, Anda menghancurkan lab itu dan menghilang.
That was over ten years ago.
Itu lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
And now, you've become a hero.
Dan sekarang, Anda telah menjadi pahlawan.
You actually managed to change yourself.
Anda sebenarnya berhasil mengubah diri Anda sendiri.
So you're going to kill me? That's fine too.
Jadi kamu mau membunuhku? Itu juga tidak masalah.
Why did the House of Evolution disappear?
Mengapa Rumah Evolusi menghilang?
You can rebuild it as many times as you want, as long as you're alive.
Anda dapat membangunnya kembali sebanyak yang Anda inginkan, selama Anda masih hidup.
Answer me, Dr. Genus!
Jawab aku, Dr. Genus!
My research was a failure.
Penelitian saya gagal.
I witnessed a power that far surpassed artificial evolution.
Saya menyaksikan kekuatan yang jauh melampaui evolusi buatan.
He removed his limiter.
Dia melepas pembatasnya.
Limiter?
Pembatas?
No matter how much an organism strives
Tidak peduli seberapa keras suatu organisme berusaha
there are limits to its growth.
ada batas pada pertumbuhannya.
An overabundance of strength is a burden to its bearer
Kekuatan yang berlebihan merupakan beban bagi yang menanggungnya
and can cause malfunctions.
dan dapat menyebabkan malfungsi.
Or they may become a monster who has lost all humanity
Atau mereka mungkin menjadi monster yang telah kehilangan seluruh kemanusiaannya
and rage out of control.
dan amarah tak terkendali.
For that reason
Oleh karena itu
God has designed each creature to grow within parameters
Tuhan telah merancang setiap makhluk untuk tumbuh dalam parameter
that allow for survival and the preservation of reason.
yang memungkinkan kelangsungan hidup dan pelestarian akal sehat.
And that is what a limiter is.
Dan itulah yang dimaksud dengan pembatas.
But he was different.
Tapi dia berbeda.
By pushing himself beyond his boundaries
Dengan mendorong dirinya melampaui batasnya
he removed his limiter and obtained unfathomable strength.
dia menyingkirkan pembatasnya dan memperoleh kekuatan yang tak terduga.
Is strength without a limiter something one can gain without any cost?
Apakah kekuatan tanpa batas adalah sesuatu yang dapat diperoleh tanpa biaya apa pun?
Of course not, he paid a price.
Tentu saja tidak, dia harus membayar harganya.
In exchange for his strength, he went bald.
Sebagai ganti kekuatannya, dia menjadi botak.
He also suffers from the loneliness that comes with such overwhelming power.
Dia juga menderita kesepian yang datang bersama kekuatan yang begitu besar.
After defeating the strongest warrior in my lab’s history with a single punch
Setelah mengalahkan prajurit terkuat dalam sejarah lab saya dengan satu pukulan
the look on his face said it all.
Ekspresi wajahnya mengatakan semuanya.
Ridiculous.
Konyol.
Sounds like the only malfunction caused
Kedengarannya seperti satu-satunya kerusakan yang disebabkan
by your bizarre research was in your own head.
dengan penelitian anehmu yang ada di kepalamu sendiri.
I have seen many monsters who've ignored the limits of their abilities.
Saya telah melihat banyak monster yang mengabaikan batas kemampuan mereka.
Most likely this is far beyond...
Kemungkinan besar ini jauh melampaui...
...what you’re imagining.
...apa yang Anda bayangkan.
The triggers for becoming a monster vary.
Pemicu untuk menjadi monster bervariasi.
A spiraling obsession or
Obsesi yang terus meningkat atau
an inferiority complex leading to a desire to transform
rasa rendah diri yang menyebabkan keinginan untuk berubah
or an explosion of pent-up frustration.
atau ledakan frustrasi yang terpendam.
The causes may vary
Penyebabnya bisa beragam
but in every case their cells suffer abnormalities
tetapi dalam setiap kasus sel-sel mereka mengalami kelainan
and they became mutated creatures.
dan mereka menjadi makhluk yang bermutasi.
Others, like those born from my research
Yang lainnya, seperti mereka yang lahir dari penelitian saya
were deliberately created through scientific means.
sengaja diciptakan melalui cara ilmiah.
Many non-human creatures mutate into monstrous forms
Banyak makhluk non-manusia bermutasi menjadi bentuk mengerikan
due to environmental pollution or other factors.
karena polusi lingkungan atau faktor lainnya.
But that is simply becoming another species.
Tapi itu hanya menjadi spesies lain.
It is not the same as breaking the limiter.
Itu tidak sama dengan melanggar pembatas.
The Clan of the Seafolk who attacked City J
Klan Seafolk yang menyerang Kota J
and the aliens that appeared in City A
dan alien yang muncul di Kota A
can be broadly classified as monsters.
dapat secara luas diklasifikasikan sebagai monster.
But they were always creatures like that from the start
Tapi mereka memang makhluk seperti itu sejak awal
and natural enemies of mankind with an intelligence of their own.
dan musuh alami umat manusia dengan kecerdasan mereka sendiri.
Heroes possess the great power to confront and fight against them.
Pahlawan memiliki kekuatan besar untuk menghadapi dan melawan mereka.
Those heroes are born with the potential to become strong
Para pahlawan itu lahir dengan potensi untuk menjadi kuat
and they cultivated it through effort and talent.
dan mereka mengolahnya melalui usaha dan bakat.
Some have undergone cybernetic enhancements
Beberapa telah mengalami peningkatan sibernetik
or have acquired special abilities through human experimentation, like you.
atau telah memperoleh kemampuan khusus melalui eksperimen manusia, seperti Anda.
Some are born as extraordinary geniuses like me
Ada beberapa orang yang terlahir sebagai jenius luar biasa seperti saya
or gifted with unique abilities.
atau berbakat dengan kemampuan unik.
But he was different.
Tapi dia berbeda.
Born ordinary, lived an ordinary life, and possessed no special talent.
Terlahir biasa-biasa saja, menjalani kehidupan biasa-biasa saja, dan tidak memiliki bakat khusus.
He was just a regular person.
Dia hanya orang biasa.
But through sheer effort alone he forced open the door to his limits
Namun hanya dengan usaha kerasnya saja dia berhasil membuka pintu batas kemampuannya
and shattered his limiter.
dan menghancurkan pembatasnya.
The strength of someone who has removed their limiter
Kekuatan seseorang yang telah menghilangkan pembatasnya
and undergone self-evolution is truly remarkable...
dan mengalami evolusi diri sungguh luar biasa...
Just thinking about it now makes me laugh
Hanya memikirkannya saja sekarang membuatku tertawa
at how absurd my own ambitions were.
betapa absurdnya ambisiku sendiri.
One day, you may have a chance to meet him too.
Suatu hari, Anda mungkin memiliki kesempatan untuk bertemu dengannya juga.
Apparently, he's also a hero.
Rupanya, dia juga seorang pahlawan.
Do you have any more questions?
Apakah Anda memiliki pertanyaan lainnya?
So why takoyaki?
Jadi mengapa takoyaki?
While researching human regeneration
Saat meneliti regenerasi manusia
I found a way to endlessly regenerate octopus legs.
Saya menemukan cara untuk meregenerasi kaki gurita tanpa henti.
I see.
Jadi begitu.
I can beat these guys.
Saya bisa mengalahkan orang-orang ini.
They're nothing compared to the old geezer.
Mereka tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan orang tua itu.
I can't believe a human could go this far.
Aku tak percaya manusia bisa berbuat sejauh ini.
It's two against one. You must be pretty strong.
Dua lawan satu. Kamu pasti kuat.
I was gonna toy with you a bit, but forget it.
Aku ingin mempermainkanmu sedikit, tapi lupakan saja.
Let's finish this...
Mari kita selesaikan ini...
The real fight starts now.
Pertarungan sesungguhnya dimulai sekarang.
I've figured out all your moves.
Aku sudah tahu semua gerakanmu.
You'll never hit me again.
Kamu tidak akan pernah memukulku lagi.
- Old dude... - Hm?
- Orang tua... - Hm?
- Oh. - Huh?
- Oh. - Hah?
Old dude... Sorry...
Teman tua... Maaf...
Hedro-Jellyfish, what brings you here?
Hedro-Jellyfish, apa yang membawamu ke sini?
I've got a personal grudge with that guy.
Saya punya dendam pribadi dengan orang itu.
That bastard...
Bajingan itu...
Hey! That damn brat's got nothing to do with this!
Hei! Anak nakal sialan itu tidak ada hubungannya dengan ini!
Oh my.
Ya ampun.
Hey!
Hai!
Weren't the orders not to kill him?
Bukankah perintahnya adalah untuk tidak membunuhnya?
You should've stopped me sooner, Insect God.
Kau seharusnya menghentikanku lebih awal, Dewa Serangga.
Too late now, he's dead.
Sekarang sudah terlambat, dia sudah mati.
Phew... Come on, let's all get out of here.
Fiuh... Ayo, kita semua keluar dari sini.
BLEEP BLEEP
BUNYI BUNYI
WHACK BLIP BLOP
PUKULAN BLIP BLOP
Why did he want to watch me play a game?
Mengapa dia ingin menonton saya bermain game?
What's he up to?
Apa yang sedang dia lakukan?
So I cleared the game.
Jadi saya menyelesaikan permainan itu.
So? You happy now?
Jadi? Kamu senang sekarang?
Is it over already?
Apakah sudah berakhir?
I didn't understand it at all.
Saya tidak memahaminya sama sekali.
So it's still too soon for me to join the simulated battles
Jadi masih terlalu dini bagiku untuk bergabung dalam pertempuran simulasi
that Master Saitama and King usually play.
yang biasa dimainkan oleh Master Saitama dan King .
I need to level up more.
Aku perlu naik level lebih tinggi.
So many things I need to work on.
Begitu banyak hal yang harus saya kerjakan.
It's getting late.
Sudah larut malam.
You won't find Garou just by searching blindly.
Anda tidak akan menemukan Garou hanya dengan mencari secara membabi buta.
He's most likely holed up with the monsters at their hideout.
Kemungkinan besar dia bersembunyi bersama para monster di tempat persembunyian mereka.
Master's resolve seemed unshakable.
Tekad Guru tampaknya tak tergoyahkan.
Until he discovers and destroys the Monster Association's base
Sampai dia menemukan dan menghancurkan markas Asosiasi Monster
he might not return.
dia mungkin tidak kembali.
Saitama is strong but with that personality
Saitama kuat tapi dengan kepribadian itu
I'm a little worried.
Saya sedikit khawatir.
If he were to fall into the monsters' trap by chance...
Jika dia secara kebetulan jatuh ke dalam perangkap monster...
I'm home!
Saya pulang!
It's Master!
Itu Guru!
He came back like it was nothing.
Dia kembali seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Were you successful?
Apakah Anda berhasil?
Geez...
Ya ampun...
Phew...
Fiuh...
Man, that was a disaster...
Wah, itu bencana...
What a mess I got into.
Benar-benar kacau aku ini.
- What?!
- Opo opo ?!
Don't tell me you really found Garou?
Jangan bilang kau benar-benar menemukan Garou?
What? You guys are still here?
Apa? Kalian masih di sini?
It's too cramped in here.
Terlalu sempit di sini.
Master! There is blood on you. Is it from the Hero Hunter?
Tuan! Ada darah di tubuhmu. Apa itu darah dari Pemburu Pahlawan?
No, I ran into a monster on my way home.
Tidak, aku bertemu monster saat dalam perjalanan pulang.
Was it from the Monster Association?
Apakah itu dari Asosiasi Monster?
No, there are always monsters around here.
Tidak, selalu ada monster di sekitar sini.
Who knows why?
Siapa tahu kenapa?
Anyway, that's not the problem at all.
Bagaimana pun, itu sama sekali bukan masalahnya.
What happened that was so disastrous?
Apa yang terjadi hingga begitu buruknya?
You were all fired up when you left.
Kalian semua bersemangat saat pergi.
Who did what to you?
Siapa yang melakukan apa kepadamu?
The thing is...
Masalahnya adalah...
I dropped my wallet somewhere.
Aku menjatuhkan dompetku di suatu tempat.
It had about 6,000 yen inside.
Isinya sekitar 6.000 yen.
That's all? I thought you had a run in with Garou.
Cuma itu? Kukira kamu pernah berurusan dengan Garou.
Oh no! Now that you mention it.
Oh tidak! Sekarang setelah kau menyebutkannya.
Yeah, what happened?
Ya, apa yang terjadi?
Th-That dine-and-dasher!
Si makan-dan-lari itu!
You know who it is?
Anda tahu siapa itu?
When I was chasing him...
Saat aku mengejarnya...
The napa cabbage I bought! I left it in a family restaurant!
Kubis napa yang kubeli! Aku meninggalkannya di restoran keluarga!
Oh no. I'll go recover it.
Oh tidak. Aku akan mengambilnya.
No, Genos. You cannot with those injuries.
Tidak, Genos. Kamu tidak bisa dengan luka-luka itu.
All this over napa cabbage?
Semua ini karena kubis napa?
Sounds like you're all having fun.
Kedengarannya kalian semua bersenang-senang.
You're back again, Hellish Blizzard? What do you want this time?
Kau kembali lagi, Badai Salju Neraka? Apa yang kau inginkan kali ini?
Saitama... How dare you.
Saitama... Beraninya kau.
Is... Is that the napa cabbage? Why does Blizzard have it?
Apa... Apa itu sawi putih? Kenapa Blizzard punya itu?
Here, you forgot this.
Di sini, Anda lupa ini.
Yay, you saved the day!
Hore, kamu menyelamatkan hari itu!
I feel like having hot pot tonight.
Saya ingin makan hot pot malam ini.
And what's a hot pot without napa cabbage!
Dan apalah arti hot pot tanpa kubis napa!
Don't you have anything else to say to me?
Tidak adakah hal lain yang ingin kau katakan kepadaku?
Huh? Thanks for the napa cabbage.
Hah? Terima kasih untuk sawi putihnya.
No! Apologize for sticking me with the bill at the restaurant!
Tidak! Mohon maaf karena sudah memberi saya tagihan di restoran!
Oh yeah, forgot about that. S-Sorry.
Oh ya, lupa soal itu. M-Maaf.
You even left in the middle of our conversation again!
Anda bahkan pergi di tengah-tengah percakapan kita lagi!
Huh? Were we talking about something?
Hah? Kita lagi ngomongin sesuatu ya?
See, I knew you weren't listening!
Lihat, aku tahu kamu tidak mendengarkan!
Anyway, you owe me one. Don't you forget it!
Ngomong-ngomong, kamu berutang satu padaku. Jangan lupa!
She knows she's not in our league.
Dia tahu dia tidak setara dengan kita.
Why does she keep coming around?
Mengapa dia terus menerus datang?
Does she also want to become Master's disciple?
Apakah dia juga ingin menjadi murid Guru?
It'd be a hassle if Master's workload increases.
Akan merepotkan jika beban kerja Guru bertambah.
I must prevent that at all costs.
Saya harus mencegahnya dengan segala cara.
High-speed approach detected.
Pendekatan berkecepatan tinggi terdeteksi.
Something is coming!
Sesuatu akan datang!
Damn it.
Sialan.
With these injuries, I won't be able to fight properly.
Dengan luka-luka ini, aku tidak akan bisa bertarung dengan baik.
Bang and his brother are injured.
Bang dan saudaranya terluka.
Blizzard likely wouldn't stand a chance if the enemy is Demon level or above.
Blizzard kemungkinan besar tidak akan punya peluang jika musuhnya setingkat Demon atau lebih tinggi.
Master has suffered serious psychological damage from losing his wallet.
Guru telah menderita kerusakan psikologis yang serius akibat kehilangan dompetnya.
The only one who can fight right now is...
Satu-satunya yang bisa bertarung saat ini adalah...
King! An enemy approaches, go outside and intercept it.
Raja! Musuh mendekat, keluar dan cegat mereka.
Huh?
Hah?
- We cannot allow a fight in here. - Why not?
Kita tidak bisa membiarkan perkelahian di sini. - Kenapa tidak?
- Just go outside! - Wait, there's no need to push.
- Keluar saja! - Tunggu, tidak perlu didorong.
Let's calm down. What's going on?
Tenang dulu. Ada apa?
Don't worry. There's only one enemy.
Jangan khawatir. Hanya ada satu musuh.
But why?!
Tapi kenapa?!
What's going on, Genos?
Apa kabar, Genos?
A monster has come, but I asked King to take care of it.
Seekor monster telah datang, tapi aku meminta Raja untuk mengurusnya.
Uh-oh...
Waduh...
It was right outside the front door.
Letaknya tepat di luar pintu depan.
You have a visitor.
Anda memiliki pengunjung.
What the...? King! Why would you invite it in?
Apa-apaan ini...? Raja! Kenapa kau mengundangnya masuk?
No, wait. Looks like you've been badly damaged again.
Tidak, tunggu. Sepertinya kamu terluka parah lagi.
You mustn't push yourself.
Kamu tidak harus memaksakan diri.
It's me, Genos.
Ini aku, Genos.
Dr. Kuseno!
Dokter Bantal!
You know him? What a relief.
Kau kenal dia? Lega sekali.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I was worried about you.
Aku khawatir padamu.
Soon after I repaired you, I received another distress signal.
Segera setelah saya memperbaiki Anda, saya menerima sinyal bahaya lainnya.
So I wanted to personally check in on you and see what's going on.
Jadi saya ingin secara pribadi menemui Anda dan melihat apa yang terjadi.
I'm sorry to worry you.
Maaf, saya membuat Anda khawatir.
I said I wouldn't lose again, and yet...
Aku bilang aku tidak akan kalah lagi, namun...
I'm surprised.
Saya terkejut.
I had improved your systems and firepower considerably...
Saya telah meningkatkan sistem dan daya tembak Anda secara signifikan...
Well, don't worry about it.
Baiklah, jangan khawatir.
Your life is more important than winning.
Hidupmu lebih penting daripada menang.
So what happened to the enemy that damaged you so badly?
Jadi apa yang terjadi dengan musuh yang telah melukai Anda sedemikian parahnya?
As usual, Master Saitama defeated it...
Seperti biasa, Master Saitama mengalahkannya...
I see... So you must be...
Begitu ya... Jadi kamu pasti...
Genos's master, Saitama.
Guru Genos, Saitama.
I've always wanted to meet you...
Aku selalu ingin bertemu denganmu...
Mind taking your shoes off?
Berkeberatan melepas sepatu Anda?
Oh! So sorry!
Oh! Maaf sekali!
ONE-PUNCH MAN
MANUSIA SATU PUNCH
I am Kuseno.
Saya Kuseno.
I used to be just a humble mechanical engineer
Dulu saya hanya seorang insinyur mekanik yang sederhana
but due to circumstances, I now support Genos in his pursuit of justice.
tetapi karena keadaan, saya sekarang mendukung Genos dalam usahanya mencari keadilan.
I'm Saitama. Nice to meet you.
Saya Saitama. Senang bertemu denganmu.
I see...
Jadi begitu...
It warms my heart that Genos has found such a respectable mentor.
Sungguh menghangatkan hati saya bahwa Genos telah menemukan mentor yang disegani.
When Genos and I first met...
Ketika Genos dan saya pertama kali bertemu...
- He came to pick you up Genos! - we had no allies at all.
- Dia datang menjemputmu Genos! - Kita tidak punya sekutu sama sekali.
- It's cramped in here, so let's wrap! - We wandered through the darkness...
- Di sini sempit, jadi ayo kita selesaikan! - Kita berjalan menembus kegelapan...
- Later, Kuseno! - We battled evil...
- Sampai jumpa, Kuseno! - Kita melawan kejahatan...
Doctor, please summarize in 20 characters or less.
Dokter, harap rangkum dalam 20 karakter atau kurang.
Oh, come on. Don't say that.
Oh, ayolah. Jangan katakan itu.
Since I knew that I would be visiting Saitama's place
Karena aku tahu aku akan mengunjungi tempat Saitama
I brought a little something.
Aku membawa sedikit sesuatu.
Is it some kind of enhancement part for Master?
Apakah ini semacam bagian peningkatan untuk Master?
Hey, I'm human, you know...
Hei, aku manusia, kau tahu...
The ultimate premium deluxe beef gift set.
Paket hadiah daging sapi premium mewah terbaik.
Top quality.
Kualitas terbaik.
Think of it as a token of gratitude for taking care of Genos.
Anggap saja itu sebagai tanda terima kasih karena telah merawat Genos.
Will you please accept it?
Apakah Anda bersedia menerimanya?
Oh? Fancy meat, huh...
Oh? Daging mewah, ya...
I haven't had meat in ages...
Aku sudah lama tidak makan daging...
Kuseno...
Bantal...
...I mean, Dr. Kuseno.
…Maksud saya, Dokter di sini.
As Genos's mentors, I'm sure we have a lot to talk about.
Sebagai mentor Genos, saya yakin kami punya banyak hal untuk dibicarakan.
Please feel free to drop by anytime you like!
Silakan mampir kapan saja Anda suka!
What a sucker. That was too easy.
Dasar bodoh. Itu terlalu mudah.
Now I feel silly for thinking it'd be hard to recruit him.
Sekarang saya merasa konyol karena berpikir akan sulit merekrutnya.
Okay, let's put this in the hot pot too.
Baiklah, mari kita masukkan ini ke dalam panci panas juga.
I'll go chop the vegetables.
Saya akan memotong sayuran.
You're going to use that premium beef for a hot pot?
Anda akan menggunakan daging sapi premium itu untuk panci panas?
What a waste.
Sungguh sia-sia.
Do you have any red wine here?
Apakah Anda punya anggur merah di sini?
Hm? Of course not.
Hm? Tentu saja tidak.
Oh!
Oh!
You're not thinking of staying for dinner, are you?
Anda tidak berpikir untuk tinggal untuk makan malam, bukan?
If you have no business here, it's time to leave.
Jika Anda tidak ada urusan di sini, sekarang waktunya pergi.
Come on, King, old guys, go on home!
Ayo Raja, orang tua, pulanglah!
We had a little chat with Garou.
Kami mengobrol sedikit dengan Garou.
And he failed the test.
Dan dia gagal dalam ujian itu.
Well actually, in the heat of the moment, we killed him.
Ya sebenarnya, saat sedang marah , kami membunuhnya.
We said we just wanted to talk, but then he suddenly attacked us!
Kami bilang kami hanya ingin bicara, tapi tiba-tiba dia menyerang kami!
How despicable, right, Insect God?
Betapa hinanya, bukan, Dewa Serangga?
Are those worthless lies all you've got?
Apakah hanya kebohongan tak berguna itu yang kau punya?
Tell me what really happened.
Ceritakan padaku apa yang sebenarnya terjadi.
He was just some half-assed guy calling himself a monster.
Dia hanya orang setengah-setengah yang menyebut dirinya monster.
He could turn on us at any moment, depending on the situation.
Dia bisa menyerang kita kapan saja, tergantung situasinya.
So what?
Jadi bagaimana?
You got a problem because we took care of him on our own?
Kamu punya masalah karena kami mengurusnya sendiri?
No complaints. I'm glad you both went.
Tidak ada keluhan. Aku senang kalian berdua pergi.
You two seem pretty beaten up. Was he strong?
Kalian berdua terlihat sangat babak belur. Apa dia kuat?
That lean body of his packed way more power than I expected
Tubuh rampingnya yang dikemas jauh lebih bertenaga dari yang kuharapkan
and took me off guard.
dan mengejutkanku.
Now I know why you sent the two of us.
Sekarang aku tahu mengapa kamu mengirim kami berdua.
So is he really dead?
Jadi apakah dia benar-benar mati?
We didn't double-check, but I'm pretty sure he is.
Kami tidak memeriksa ulang, tetapi saya cukup yakin dia melakukannya.
It's because Insect God was slow to stop me.
Itu karena Dewa Serangga lambat menghentikanku.
You wanted to kill him from the start!
Anda ingin membunuhnya sejak awal!
Old dude...
Orang tua...
So, what's with the kid?
Jadi, ada apa dengan anak itu?
He saw us, so we brought him in.
Dia melihat kami, jadi kami membawanya masuk.
What are you laughing about?
Apa yang kamu tertawakan?
Get rid of him immediately.
Singkirkan dia segera.
Come on, don't get so mad.
Sudahlah, jangan marah begitu.
I brought him so I can take my time tormenting him later.
Aku membawanya supaya aku bisa meluangkan waktu untuk menyiksanya nanti.
I gotta let off steam
Aku harus melepaskan ketegangan
or I'll end up impulsively slashing someone here again.
atau aku akan berakhir dengan impulsif menebas seseorang di sini lagi.
There's no time left for playing around.
Tidak ada waktu tersisa untuk bermain-main.
A Hero Association surveillance robot was spotted right near our hideout.
Sebuah robot pengintai Asosiasi Pahlawan terlihat tepat di dekat tempat persembunyian kami.
They'll pinpoint this location in less than a day.
Mereka akan menemukan lokasi ini dalam waktu kurang dari sehari.
That means the Class-S heroes we've all been waiting for
Itu berarti pahlawan Kelas-S yang kita semua tunggu-tunggu
will finally be sent our way.
akhirnya akan dikirimkan kepada kita.
And they're formidable opponents.
Dan mereka adalah lawan yang tangguh.
Everyone, prepare for battle!
Semuanya, bersiap untuk bertempur!
Is it true it was an easy win?
Benarkah itu kemenangan mudah?
Yeah, Gyoro-Gyoro picks opponents based on compatibility.
Ya, Gyoro-Gyoro memilih lawan berdasarkan kecocokan.
Compatibility, my ass!
Kompatibilitas, pantatku!
Cowering in front of mere humans!?
Bersembunyi di hadapan manusia biasa!?
Strong monsters like me will take 'em down in a head-on clash.
Monster kuat sepertiku akan mengalahkan mereka dalam pertarungan langsung.
Pathetic!
Menyedihkan!
If that story is true, then I should be able to become one too...
Jika cerita itu benar, maka aku juga seharusnya bisa menjadi salah satunya...
The Monster King Phoenix Man!
Raja Monster Manusia Phoenix!
Listen up, you guys.
Dengarkan, teman-teman.
I want one kill from each of you.
Aku ingin satu pembunuhan dari kalian masing-masing.
Put your life on the line!
Pertaruhkan nyawamu!
And the credit will be all mine!
Dan semua penghargaan akan menjadi milik saya!
Didn't you hear? No killing fellow monsters.
Kau tidak dengar? Dilarang membunuh sesama monster.
You pseudo-monsters have no right to defy us real monsters.
Kalian para monster semu tidak punya hak untuk menentang kami para monster sungguhan.
Know your place!
Ketahui tempatmu!
Malong Hair, you're so powerful!
Rambut Malong, kamu sungguh hebat!
Are you threat level Demon?
Apakah kamu Iblis tingkat ancaman?
Like a tiger with wings and chestnut long hair.
Seperti seekor harimau bersayap dan berambut panjang berwarna coklat.
Straightening my hair gave me power. That is what created Malong Hair.
Meluruskan rambut memberiku kekuatan. Itulah yang menciptakan Malong Hair.
Wow, so you monsterized by doing proper hair care?
Wow, jadi Anda menjadi monster dengan melakukan perawatan rambut yang tepat?
Hey Nyaan, when Puri-Puri Prisoner shows up let us take care of him.
Hei Nyaan, kalau Tahanan Puri-Puri muncul, biar kami yang urus dia.
Yeah, sounds good.
Ya, kedengarannya bagus.
We're strong enough now to get back at him.
Sekarang kami cukup kuat untuk membalasnya.
I won't be happy until I kill that guy with my own hands.
Aku tidak akan bahagia sampai aku membunuh orang itu dengan tanganku sendiri.
Very well. Do as you please and go wild.
Baiklah. Lakukan sesukamu dan jadilah liar.
The only real top-tier fighter in the Hero Association is Flashy Flash.
Satu-satunya petarung tingkat atas di Asosiasi Pahlawan adalah Flashy Flash.
All the rest are just small fry.
Sisanya hanya ikan teri biasa.
There are people with supernatural powers and robots on their side.
Ada orang-orang yang memiliki kekuatan supranatural dan robot di pihak mereka.
Robots are irrelevant.
Robot tidak relevan.
No machine could ever keep up with a ninja's speed.
Tidak ada mesin yang dapat menandingi kecepatan ninja.
What about the supernatural powers?
Bagaimana dengan kekuatan supranatural?
We'll kill them so quickly that they won't be able to activate their powers.
Kami akan membunuh mereka begitu cepat sehingga mereka tidak akan bisa mengaktifkan kekuatan mereka.
You're G5, right?
Kamu G5, kan?
What's that? Did you steal that from somewhere?
Apa itu? Kamu mencurinya dari suatu tempat?
It's a little something I picked up for my own interests.
Itu sesuatu yang saya ambil berdasarkan minat saya sendiri.
I plan to take it apart and analyze it in detail.
Saya berencana untuk membedahnya dan menganalisisnya secara rinci.
Metal Knight is in pieces?!
Metal Knight hancur berkeping-keping?!
It's a valuable sample.
Itu sampel yang berharga.
If you'll excuse me.
Jika Anda berkenan, permisi.
Waganma, I brought you a friend.
Waganma, aku membawakanmu seorang teman.
Who are you? I'm Tareo.
Siapa kamu? Saya Tareo.
Were you captured by the monsters, too?
Apakah kamu juga ditangkap oleh monster itu?
Umm...Waganma?
Hmm...Waganma?
Yeah. Hey, is it nighttime already?
Ya. Hei, apakah ini sudah malam?
Y-Yeah.
Y-Ya.
You got any food?
Kamu punya makanan?
I have candy. I only have one piece, but if you want it...
Aku punya permen. Aku cuma punya satu potong, tapi kalau kamu mau...
Anything else?
Ada lagi?
S-Sorry, no.
M-Maaf, tidak.
Damn, you're useless.
Sialan, kamu nggak berguna.
So...what's gonna happen to us?
Jadi...apa yang akan terjadi pada kita?
Those monsters sure are dumb.
Monster-monster itu sungguh bodoh.
What?
Apa?
I mean, of all people, they kidnapped me!
Maksudku, dari semua orang, mereka menculikku!
My dad's a big shot in the Hero Association.
Ayahku adalah tokoh penting di Asosiasi Pahlawan.
Really?
Benar-benar?
Yeah, I'm sure the Hero Association won't sit back.
Ya, saya yakin Asosiasi Pahlawan tidak akan tinggal diam.
They'll come and save me right away.
Mereka akan datang dan menyelamatkanku segera.
Maybe I'll have them rescue you too, while they're at it.
Mungkin aku akan meminta mereka menyelamatkanmu juga, selagi mereka melakukannya.
- Really? - I'll ask the heroes for you.
- Benarkah? - Aku akan bertanya pada para pahlawan untukmu.
Yes, please!
Ya, silahkan!
- Then from now on, you work for me. - Huh?
- Kalau begitu mulai sekarang, kamu bekerja untukku. - Hah?
You gotta problem?
Kamu punya masalah?
You wanna be rescued, right?
Anda ingin diselamatkan, kan?
Uh-huh.
Uh-huh.
I wanna go home.
Aku ingin pulang.
What are you two talking about?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Yikes! A monster!
Aduh! Monster!
Sorry, but you two are never going home.
Maaf, tapi kalian berdua tidak akan pernah pulang.
What a shame.
Sungguh memalukan.
If you don't let me go home right now
Jika kamu tidak mengizinkanku pulang sekarang juga
the heroes are gonna come!
Para pahlawan akan datang!
You're all gonna die. The heroes and your dad too.
Kalian semua akan mati. Para pahlawan dan ayahmu juga.
All because they came to save you. Everyone will die!
Semua karena mereka datang untuk menyelamatkanmu. Semua orang akan mati!
Class-S heroes are coming, you know!
Pahlawan Kelas-S akan datang, lho!
You guys are going to get your butts kicked!
Kalian akan dihajar habis-habisan!
Yeah, Metal Bat alone could take all of you out.
Ya, hanya Metal Bat yang bisa mengalahkan kalian semua.
I know. I saw him up close. It'll be a piece of cake for him.
Aku tahu. Aku melihatnya dari dekat. Itu akan mudah baginya.
Yeah, sure thing. Ohh, I'm so scared of Metal Bat.
Ya, tentu saja. Ohh, aku sangat takut pada Metal Bat.
Um...Waganma... I saw on the news...
Um...Waganma... Aku lihat di berita...
All of 'em... Lightning Genji, Heavy Kong, Metal Bat...
Semuanya... Lightning Genji, Heavy Kong, Metal Bat...
And also Metal Knight... just a while ago were...
Dan juga Metal Knight... beberapa waktu lalu...
So? The Hero Association has Tornado and Blast too.
Jadi? Asosiasi Pahlawan juga punya Tornado dan Blast.
Oh yeah, and there's King too!
Oh ya, ada King juga!
How do you like that?
Bagaimana menurutmu?
I bet just hearing that name scares you!
Saya yakin mendengar nama itu saja membuat Anda takut!
Hey, kid. Do you even know why the Monster Association was created?
Hei, Nak. Kamu tahu nggak kenapa Asosiasi Monster dibentuk?
To wipe every last one of those pests off the map.
Untuk menghapus semua hama tersebut dari peta.
We knew from the start that the Class-S heroes are insanely strong.
Kami tahu dari awal bahwa pahlawan Kelas-S sangat kuat.
But I'm still telling you.
Tapi aku tetap memberitahumu.
Every last hero will die.
Setiap pahlawan terakhir akan mati.
We've got crazy monsters far more dangerous
Kami punya monster gila yang jauh lebih berbahaya
than the Class-S heroes.
daripada pahlawan Kelas-S.
Especially our top monsters, who are threat level Dragon.
Terutama monster teratas kami, yang merupakan Naga dengan level ancaman.
Possessing miraculous strength....
Memiliki kekuatan ajaib....
They're like God's own works of art!
Mereka seperti karya seni Tuhan sendiri!
Humans don't stand a chance against them.
Manusia tidak memiliki kesempatan melawan mereka.
Even King will die.
Bahkan Raja akan mati.
COUNTERATTACK SIGNAL
SINYAL SERANGAN BALIK